+++
title = "एल सेसेवु मायलु यॆन्दाँकानैनानु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देशि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13187&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देशि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1703-6  
सम्पुटमु- 27-18
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एल सेसेवु मायलु यॆन्दाँकानैनानु    
चालुँ जालु नापॆ किट्टॆ चनविय्यरादा    
॥पल्लवि॥    
चेरँडेसि कन्नुलापॆ चेरि निन्नुँ जूडँगानु    
दारकपु नीचेँतलु दाँचँगलवा    
गोरगीरि वलपुलयेरुलु पैँबरपँगा    
आरितेरे नीमनसु अड्ड पॆट्टँगलवा    
॥एल॥    
तीवॆलवण्टि चेतुलवॆऱव निन्नण्टँगानु    
आवलिकि नीकोरिकॆ लम्पँगलवा    
मोवि तीपु नामुलॆल्ला मुञ्चि तलकॆक्कँगानु    
कावरपु नीमरुलु कडु दिञ्चँगलवा    
॥एल॥    
कॊण्डलन्तलु चन्नुलकॊम्म निन्नुँ गूडँगानु    
अण्ड श्री वेङ्कटेश पायँगँगलवा    
दण्डि वेडुकल सम्पदलु मीँदँ गप्पँगानु    
मॆण्डैन परवशालु मीरँगँ गलवा    
॥एल॥
</details>
